Banquete de compromiso
Ah.
Tu pie está herido.
Y aun así sigues usando tacones tan altos.
Señorita Wright.
Vestirse apropiadamente...
es parte de mi trabajo.
Ahora...
¿Todavía crees que estás vestido apropiadamente?
¡Ah!
¿Qué estás haciendo?
Sr. Walker, está bien.
¿Qué ocurre? ¿Estás preocupado?
Harper.
¿Cómo sabes mi verdadero nombre?
¿A mí?
Soy el hermano de Yan.
¿No te acuerdas?
Crecimos juntos en el campo.
Esta cicatriz tuya...
sucedió cuando estábamos...
patatas asadas...
y te quemaste.
El hermano de Yan...
Te he estado buscando todos estos años.
Has estado a mi lado todo el tiempo.
¡Lucas Walker!
Se supone que hoy es cuando discutimos...
nuestro compromiso.
Y aquí estás teniendo intimidad con otra persona.
¿Soy invisible para ti?
Presidente Walker.
Será mejor que te expliques.
Padre.
Esta es la mujer con la que quiero casarme.
Ella también es la chica...
He estado buscando.
Lo siento, pero no puedo cumplir con el matrimonio
arreglado.
¿Casarse con alguna mujer de origen desconocido?
¿Todavía tienes...?
¿Algún respeto por mí?
Padre.
Te he fallado como hijo.
Lo lamento.
Addison.
Espera un momento en el coche.
Necesito atender una llamada.
Bueno.
El método del criminal...
es muy inusual.
Y el material del tanque de agua...
Es un tipo que no está disponible en el mercado.
Es nanovidrio.
Este es el mismo material...
como el tanque de agua en el que se ahogó mi padre.
¿Podría el asesino estar relacionado con Lucas
Walker?
Óliver Walker.
Tu...
Oliver Walker, ¿estás loco?
Finalmente lo logré.
¡Detén el auto ahora mismo!
¿Crees que ya lo has logrado?
Eso es demasiado ingenuo.
Ambos necesitamos...
cálmate ahora.
Déjame decirte.
Absolutamente nunca...
Deja a Lucas.
Contéstame.
¿Te has enamorado de él?
Te lo digo.
Eso no es asunto tuyo.
¡Detén el auto!